У вас при настройке powerlevel10k будут воппросы. Если есть сомнения - воспользуйтесь данным руководством.


=== ПРОВЕРКА ШРИФТОВ ===

Первый вопрос: если у вас отображается ромб без вопросительного знака то смело жмём y и идём дальше
Второй вопрос: если у вас отображается замок то смело жмём y или n в противном случаи
Третий вопрос: если у вас отображается стрекла вверх то смело жмём y или n в противном случаи
Четвёрный вопрос: если стрекла вниз указывает на 1 то жмём 1
Пятый вопрос: если у вас иконки отображаются корректно, жмите y или n в противном случаи

=== НАСТРОЙКА ===

Шестой вопрос: выберите цифрами от 1 до 4 удобный вам терминал.
Седьмой вопрос: настоятельно рекомендую жать 1, это значит, что будет больше красивых символов.
Восьмой вопрос: выберите хотите ли вы видеть в какое время была выполнена команда (n - не хотите, 1 - 12 часовой формат, 2 - 24 часовой формат)
Шестой вопрос: выберите цифрами от 1 до 4 удобный вам разделитель.
Десятый вопрос: выберите цифрами от 1 до 5 удобный вам конец приглашения терминала.
Одиннадцатый вопрос: выберите цифрами от 1 до 5 удобное вам отображение времени.
Двенадцатый вопрос: выберите цифрами от 1 до 2 как будет отображаться приглашение в терминале (в 1 или 2 строки)
Тринадцатый вопрос: выберите цифрами от 1 до 2 будут ли расстояния между приглашениями.
Четырнадцатый вопрос: выберите цифрами от 1 до 2 удобный вам терминал (будет много иконок или мало).
Пятнадцатый вопрос: выберите цифрами от 1 до 2 удобный вам терминал.
Шестнадцатый вопрос: выберите y или n. Посмотрите как вам удобнее.
Семнадцатый вопрос: выберите 1.
Восемнадцатый вопрос: выберите y для подтверждения, n - для отмены
